---
title: 10月28日滴灌牧养
summary: 經歷這地的神，享受祂祕密的照顧、安慰和鼓勵，被祂構成，作祂團體的彰顯。
date: 2026-10-28
type: article
tags: breathe, feelings, eat
---
## 亞伯拉罕的神見於祂對待亞伯拉罕的事

## 每日嗎哪

創世記十二章七節。我要把這地賜給你的後裔。亞伯蘭就在那裏為向他顯現的耶和華築了一座壇。

## 信息供應

亞伯拉罕的神是這地的神，見於祂第二次顯現並第三次說話時，應許亞伯拉罕，要把迦南地賜給他的後裔。亞伯拉罕的神是祕密照顧祂選民的神，見於祂拯救亞伯拉罕脫離法老對他妻子的侮辱。亞伯拉罕的神是安慰並鼓勵的神，見於祂在羅得離別亞伯拉罕後，第四次說話時，應許亞伯拉罕，要把他向四方所能看見的迦南地賜給他和他的後裔，也要使他的後裔如同地上的塵沙那樣多。基督這亞伯拉罕的後裔必須作到我們裏面，使祂藉着我們生出來，好叫祂得着擴增。迦南地表徵包羅萬有的基督作為包羅萬有的靈在我們靈裏，使我們能在祂這包羅萬有的地上行事為人，就是享受祂活在我們裏面，將經過過程之三一神的豐富，分賜到我們全人裏面，使我們被祂構成，作祂團體的彰顯！

## 禱告

哦！主耶穌！使我認識並經歷你是這地的神，是祕密照顧你選民的神，也是安慰並鼓勵的神。讚美你作為包羅萬有的靈在我的靈裏，作我的美地，使我在你裏面行事為人，被你構成，作你團體的彰顯！
